Карта события "Заражение!" - Получив эту карту от другого игрока, Вы становитесь зараженным и обязаны держать её на руке до конца игры.
Карта события "Анализ" - Посмотрите карты на руке соседнего игрока.
Карта события "Огнемёт" - Соседний игрок выбывает из игры.
Карта события "Подозрение" - Посмотрие 1 случайную карту на руке соседнего игрока.
Карта события "Топор" - Сбросьте сыгранную на Вас или на соседнего игрока карту "Карантин" или выложенную между вами карту "Заколоченная дверь"
Карта события "Упорство" - Возьмите 3 карты событий, оставьте на руке 1 и сбросьте остальные 2. Затем сыграйте или сбросьте 1 карту
Карта события "Виски" - Покажите все свои карты остальным игрокам. Эту карту мжэно сыграть только на себя
Карта события "Меняемся местами" - Поменяйтесь местами с соседним игроком, если он не на карантине и не за заколоченной дверью.
Карта события "Гляди по сторонам" - Очерёдность хода передаётся в обратную сторону. Меняется порядок хода игроков и направление обмена картами с соседом.
Карта события "Соблазн" - Поменяйтесь 1 картой с любым игроком по Вашему выбору, если он не на карантине. Ваш ход заканчивается.
Карта события "Сматывай удочки" - Поменяйтесь местами с любым игроком по Вашему выбору, если он не на карантине. Игонрируйте все заколоченные двери.
Карта события "Мне и здесь неплохо" - Отмените эффект карты "Меняемся местами" или "Сматывай удочки", если стали её целью. Возьмите 1 карту события.
Карта события "Страх" - Откажитесь от обмена картами и посмотрите карту, от которой отказались. Возьмите 1 карту события.
Карта события "Никакого шашлыка" - Отмените эффект карты "Огнемёт", если стали её целью. Возьмите 1 карту события.
Карта события "Мимо" - Откажитесь от обмена картами. Вместо Вас картами меняется следующий за Вами игрок. Возьмите 1 карту события.
Карта события "Нет уж, спасибо!" - Откажитесь от обмена картами. Возьмите 1 карту события.
Карта события "Г.Ф.Лавкрафт" - Посмотрите карты на руке любого выбранного игрока.
Карта события "Некрономикон" - Любой выбранный игрок выбывает из игры.
Карта события "Заколоченная дверь" - Положите эту карту между собой и соседним игроком. Между вами не может совершаться никаких действий и обменов.
Карта события "Карантин" - Сыграйте эту карту на себя или на соседнего игрока. Следующие 3 хода игрок на карантине не может меняться картами, играть карты событий или становиться целью таких карт.

Карта паники "Цепная реакция" - Каждый игрок одновременно с остальными отдаёт 1 карту следующему по порядку хода игроку, игнорируя все сыгранные карты "Карантин" и "Заколоченная дверь". Вы не можете отказаться от получения карты при помощи других карт. Нечто может заразить другого игрока, передав ему "Заражение!". Ваш ход заканчивается.
Карта паники "Забывчивость" - Сбросьте 3 карты с руки и возьмите 3 новые карты событий. Сбрасывайте все попадающиеся карты паники.
Карта паники "Убирайся прочь!" - Помпейнятесь местами с любым игроком (по Вашему выбору), если он не на карантине.
Карта паники "И это вы называете вечеринкой?" - Все сыгранные карты "Карантин" и "Заколоченная дверь" сбрасываются. Затем, начиная с Вас и по часовой стрелке, все игроки меняются местами попарно. В случае нечётного числа игроков, последний игрок остаётся на месте.
Карта паники "Раз, два..." - Поменяйтсь местами с третьим от Вас игроком слева или справа (по Вашему выбору). Игнорируйте все заколоченные двери. Если игрок на карантине, смены мест не происходит.
Карта паники "..три, четыре.." - Все сыгранные карты "Заколоченная дверь" сбрасываются.
Карта паники "Время признаний" - Начиная с Вас и по порядку хода, каждый игрок либо показывает, либо не показывает все карты на руке остальным игрокам. Время признаний заканчивается, когда кто-то из игроков показывает карту "Заражение", при этом нет необходимости показывать остальные карты на руке.
Карта паники "Только между нами" - Покажите все карты на руке соседнему игроку по Вашему выбору.
Карта паники "Уупс!" - Покажите все свои карты на руке остальным игрокам.
Карта паники "Свидание вслепую" - Поменяйте 1 карту с руки на верхнюю карту общей колоды, сбрасывая все попадающиеся карты паники. Ваш ход заканчивается.
Карта паники "Давай дружить?" - Поменяйтесь 1 картой с любым игроком (по Вашему выбору), если он не на карантине.
Карта паники "Старые верёвки" - Эти никчёмные веревки рвутся от простого чиха! Все сыгранные карты "Карантин" сбрасываются.